- Nome Artístico / Coletivo: Elias Mast
- E-mail: elias.mast@gmail.com
- Senha: 1234
- Sua Categoria de Atuação Principal: Grafite e fotografia

- Cidade: Rio de Janeiro
- Headline / Slogan Profissional: Grafiteiro e Fotógrafo
Sobre você (Bio detalhada de portfólio):Elias Monsterato, 32 anos. Grafitou bastante a comunidade e participa ativamente de processos sociais locais. Atualmente trabalha com fotografia, filmagem e produção de videoclipes para a cena hip hop.
- Contato: elias.mast@gmail.com
