- Título da Oportunidade: Bolsa Cultura Viva

- Descrição e Critérios:A Secretaria da Cultura (Secult) realiza, entre esta quarta-feira (17) e o próximo dia 24, em cinco municípios do estado, os encontros presenciais com as Mestras e Mestres das Culturas Tradicionais e Populares.
Os encontros tratam sobre o Edital Bolsa Cultura Viva, do novo ciclo de editais da Política Nacional de Cultura Viva (PNCV). O edital, destinado exclusivamente a Mestras e Metres, prevê a conceção de bolsas para desenvolvimento de atividades culturais interativas e transdisciplinares em escolas, afim de incentivar a transmissão de saberes e a inclusão de conteúdos sobre as Culturas Tradicionais e Populares nas práticas curriculares do ensino.
Programação:

Alegre 

Data: 17/06 (quarta-feira)

Horário: 18 horas

Local: Espaço Cultural Elias Simão - Praça Sebastião Monteiro N da Gama, 315 - Centro, Alegre-ES


Conceição da Barra 

Data: 20/06 (sábado)

Horário: 09h 

Local: CRAS Quilombola Negro Rugério - Rua Hernane, Rod. Bento Daher, Conceição da Barra - ES


Serra

Data: 20/06 (sábado)

Horário: 11h 

Local: ABC Serra - Rua Benedicta do Nascimento, 305, Bairro Sao Domingos – Serra - ES


Linhares (Regência)

Data: 20/06 (sábado)

Horário: 16h 

Local: Centro Ecológico de Regência - Regência, Linhares - ES


São Mateus

Data: 24/06 (quarta-feira)

Horário: 14h

Local: Ponto de Cultura Jongo de Santo Antônio – Rodovia Miguel Curry Carneiro, KM 28, Comunidade Quilombola de São Cristóvão.

Plantões on-line
Além dos encontros presenciais sobre, também serão realizados Plantões Tira-dúvidas on-line, sobre todos os Editais Cultura Viva, nos dias 18 e 19 de junho (quinta-feira e sexta-feira). Para participar, basta preencher o formulário clicando aqui e realizar sua inscrição. O link da sala será enviado aos inscritos no dia do encontro escolhido, por meio dos contatos informados no formulário.

Editais Cultura Viva

As inscrições dos Editais Cultura Viva estão abertas até 30 de junho e poderão ser realizadas on-line, por meio do Mapa Cultural ES. Os editais e anexos estão disponíveis no site da Secult.
Os quatro editais somam um investimento de R$ 3.051.000, contemplando o apoio à realização de projetos, a premiação de iniciativas desenvolvidas por Pontos e Pontões de Cultura, além da concessão de Bolsas Cultura Viva a Mestras e Mestres da Cultura Popular e Tradicional do Espírito Santo.
Os recursos são provenientes da Política Nacional Aldir Blanc de Fomento à Cultura (PNAB), executada e descentralizada em parceria com estados, municípios e Distrito Federal, por meio da transferência direta de recursos do Ministério da Cultura (Minc) aos entes federativos, tendo a Secult como parceira na ação.

- Tipo: Bolsa

- Localidade / Abrangência: ES - Espírito Santo

- Data Início das Inscrições: 01 de junho de 2026

- Data Limite de Inscrição: 30 de junho de 2026

- Link Externo do Edital / Formulário: https://secult.es.gov.br/editais-cultura-viva-encontros-com-mestras-e-mestres-da-cultura-tradicional-e-popular

