- Nome Artístico / Coletivo: Ébano Bronca
- E-mail: ebano.bronca@gmail.com
- Senha: 1234
- Sua Categoria de Atuação Principal: Grafite

- Cidade: Rio de Janeiro
- Headline / Slogan Profissional: Grafiteiro
Sobre você (Bio detalhada de portfólio):Flávio dos Santos, 41 anos. Um dos fundadores da Batalha da Caixinha e um dos precursores do movimento hip hop na comunidade. Ensinou grafite para a geração de agora e, assim como despertou em muita gente da comunidade a paixão pela arte, foi mestre de grande parte dos artistas locais que hoje vivem das suas expressões e lutam para conquistar seu lugar.
- Contato: ebano.bronca@gmail.com
