- Nome Artístico / Coletivo: Igor Izy
- E-mail: igor.izy@gmail.com
- Senha: 1234
- Sua Categoria de Atuação Principal: Grafite

- Cidade: Rio de Janeiro
- Headline / Slogan Profissional: Grafiteiro
Sobre você (Bio detalhada de portfólio):Igor Izy, 27 anos. Trabalha com grafite a mais de 10 anos e tem trabalhos importantes para grandes marcas como a nike. Já pintou os camarotes da Sapucaí e participou de projetos para Zeca Pagodinho e Jorge Aragão. Além disso, aplica workshops e palestras contando sua trajetória com foco em realização de sonhos. Ex-aluno do Instituto Bola Pra Frente, é engajado em projetos sociais como o Tinta e Cacau e outros externos à comunidade também.
- Contato: igor.izy@gmail.com
